Если быть кратким, то структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org можно разделить 
на 4 основных блока:

1. Верхняя часть страницы (шапка или header) – блок, отвечающий за привлечение внимания, информирование и навигацию пользователя ресурса. Содержит вкладку заглавная(просмотр основной страницы), вкладку обсуждение, а также вкладки: просмотр кода страницы, история редактирования). В верхнем правом углу располагается горизонтальное меню пользователя (войти в систему, зарегистрироваться и т.д) и располагается поисковая строка. 

2. Боковое меню (sidebar) - блок расположен только с левой стороны, в верхней части которого расположен логотип. Данный блок представляет собой область навигации или вспомогательной информации, графически отделенной от основной области контента. Предназначен для направления пользователя вглубь ресурса, чтобы он задержался подольше на странице сайта.

3. Центральный блок (content) - это блок собственно ради которого пользователь посетил ресурс, располагается в центре (содержит: название статьи, текст, картинки и вложенные ссылки).

4. Нижняя часть страницы (подвал или footer) – блок, предназначенный для размещения дополнительной информации (ссылки: на правовые документы об использовании сookies, политика конфиденциальности, отказ от ответственности, свяжитесь с нами, мобильная версия, разработчики, описание Википедии).
